Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Episode 3=
(Versiegelte Erinnerungen)
Fräulein Lu.
Wer bist du?
Ich bin der Herr dieses Traumreichs.
Dies ist meine Domäne.
Wünschst du dir nicht,
für immer mit deiner Schwester zusammen zu sein?
Ich kann sie dir zurückgeben.
Sie kann für immer bei dir bleiben.
Sag mir.
Wie ist Ihr Zustand?
Mit einer klugen Person über Begriffe reden
ist einfach.
Du musst für immer hier bleiben.
Alles hier
ist nichts als ein falscher Traum.
Welches Recht haben Sie
, mit mir zu verhandeln?
Sie täuschen die Menschen und
halten sie in Ihrem Traum gefangen.
Glaubst du wirklich,
ich lasse mich so leicht täuschen?
FALSCH?
Alles hier kann eine Illusion sein,
aber die Wärme
fühlt sich so echt an.
Es ist viel besser als diese heuchlerische,
kaputte Welt da draußen.
Ich hatte auch einmal eine Schwester.
Aber anders als du,
meine Schwester
hat mich versklavt,
hat mich zerstört,
und für ein paar Silberstücke,
Sie hat mich dazu gebracht, diesen schmutzigen Männern zu gefallen.
In gewisser Weise
Ich beneide dich ein wenig.
Wenn ich eine Schwester wie deine hätte,
Ich hätte
eine Welt wie diese nicht erschaffen müssen
um mich selbst zu täuschen.
Aber das ist egal.
Die Wärme, die du einmal hattest,
Ich werde alles auf dieser Welt haben.
Und ich werde dich für immer hier behalten
mit mir,
bis zum Tod.
Ich werde dir sofort das Leben nehmen.
Du versuchst, Menschen
in deinem Traumreich gefangen zu halten,
aber in Wahrheit,
du bist derjenige, der gefangen ist.
Ich möchte nur, dass sie bei mir bleiben.
Ich will falsches Glück.
Ich will kein einsames Leiden.
Um den Herrn von Wujian
im Traumreich gefangen zu halten
ist meine größte Ehre.
Bleiben.
Bleib und teile
diese endlose Einsamkeit mit mir.
Bleiben.
Li Motong.
Ich brauche deinen Schutz nicht.
Bleiben.
Die dämonischen Fäden dieses Traums
wird dich in Stücke reißen.
Auch so,
Ich möchte nicht, dass du mich beschützt.
Im Traumreich sterben
oder zu leben und es zu verlassen,
wofür wirst du dich entscheiden?
(Es ist die Mei-Perle.)
(Die Mei-Perle ist in ihr.)
(Li Motong,)
(Wujian wird dich niemals gehen lassen!)
(Die Mei-Perle liegt wirklich in dir.)
(Du bist Lanyue.)
(Im Morgengrauen beobachte ich den Himmel,
in der Abenddämmerung die Wolken)
(ich denke beim Gehen an dich)
(ich denke beim Sitzen an dich.)
(Li Motong,)
(Ich möchte in diesem Leben an deiner Seite bleiben
.)
(Lanyue,)
(Ich habe
hundert Jahre lang nach dir gesucht)
(und ich habe dich endlich gefunden.)
♪Du sprichst nicht, ich frage nicht♪
(Ich werde nicht zulassen, dass du mich wieder verlässt.)
♪Hinter der Lüge liegt die Wahrheit♪
♪Auf der Bühne, unter dem Himmel♪
♪Die Seele läuft frei♪
♪Im Feuer gekocht, im Wasser verbrannt♪
(Wer bist du wirklich?)
Lanyue.
♪Das Schönste, das Schmerzhafteste♪
Ich habe dich endlich gefunden.
♪Ich brauche keine Zustimmung von dir♪
(Was werden Sie tun?)
(Warum fühle ich immer
eine so unwiderstehliche Anziehung zu ihm?)
(Lass mich los.)
♪Eine Rose blüht auf meiner Brust♪
(Lass mich gehen.)
♪Ein plötzliches Geräusch, eine gespiegelte Panik♪
♪Ein Gesicht, an das ich mich nicht mehr erinnern kann♪
♪Der verfallene Duft,
ein anderer Traum umarmt ♪
♪Meine roten Lippen, dein schlagendes Herz♪
♪Treffen Sie sich am Rande der Begierde♪
NEIN.
Sie ist eigentlich Lanyue.
Du kannst dich nicht in sie verlieben.
Sie können denselben Fehler nicht wiederholen.
NEIN.
Ich werde sie töten.
Es ist die Mei-Perle.
Die Mei-Perle ist wieder erwacht.
Wo bin ich?
Mach dir keine Sorge.
Das ist mein Zuhause.
Es ist sicher.
Was ist mit deinen Wunden?
Dinge aus dem Traumreich
kommen nicht in die Realität.
Im Traumreich zuvor,
wir mussten zusammenarbeiten
zu entkommen.
Aber es waren Ihre Leute
, die meine Schwester getötet haben.
Ich kann niemals auf deiner Seite stehen.
Danke.
Es liegt an dir
dass wir dem Traumreich entkommen sind.
Meinetwegen?
(Ich kann nicht zulassen, dass Sie
erneut in Wujians Konflikt verwickelt werden.)
(Ich kann es ihr nicht sagen.)
Nichts.
Wie Sie sagten,
es war eine gute Zusammenarbeit.
Wer bist du wirklich?
Ich glaube, wir sind Freunde.
Wir können keine Freunde sein.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
wir werden Feinde sein.
Ich werde niemals dein Feind sein.
Ich werde dich beschützen.
Ich werde dich vor den Dämonen beschützen.
(Lanyue,)
(unser Schicksal war
im vergangenen Leben unvollendet,)
(In diesem Leben werde ich dich vollkommen beschützen.)
Die Kraft der Mei-Perle
zerstörte die Traumscheibe.
Es scheint, als könnten sie ihrem Schicksal
nicht entkommen.
Nach den Regeln von Wujian
Sobald die Mei-Perle wieder auftaucht,
muss sie nach Wujian zurückkehren.
Was haben Sie vor?
Ich werde sie töten
und hol dir die Mei-Perle zurück.
Einen Menschen töten.
Möchten Sie sich der himmlischen Strafe stellen?
Die Ordnung von Wujian kann nicht gebrochen werden.
Wir
kann nicht willkürlich in das Leben und den Tod von Menschen eingreifen .
Darüber hinaus,
Die Mei-Perle muss
von Li Motong selbst gehandhabt werden.
Auch ohne Wujians Gesetz zu brechen,
die Mei-Perle
muss noch nach Wujian zurückkehren.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde einen Weg finden.
Warte auf meine guten Neuigkeiten.
(Li Motong,)
(ist das wirklich)
(dein Schicksal?)
=Wessen Geheimnis=
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze
leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren
des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein zeigen
ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪